
*****

####  docklabor  
##### 1724#       发表于 2025-12-16 11:23

通关了来发几句牢骚

贞德那把枪究竟什么玩意儿？为啥能激发怪人之力，而且前期每次她出来都摆来摆去的，还以为很重要的东西，到后面屁用没有也没解释

按负面情感出怪的逻辑，8年前罗马侵略的时候，那负面情感不得炸裂级别的，比游戏时期怪物强度怎么也是十倍起，而15年前贞德就一个人了，她这么牛逼居然能自己抗下来，怎么不上天啊。中盘又被一堆小怪打成重伤，后面被团长随便干死又怎么回事。还有她那些义肢啥的，我还以为有啥故事，结果也屁用没有，死了直接换个身体就行，备份要多少有多少，用义肢那么不方便的玩意儿图什么

最后BOSS的说法也是个谜。他不仅没有说要消灭全人类，甚至都没有说消灭法国人，仅仅是巴尔杜克这城里的人给灭掉，就能解决问题也太奇怪了。一开始贞德就说这个grim瓦德是相当于自然现象的负面情绪产物，只要有人就会有；问题来了，如果是世界底层逻辑的自然现象，那全世界都该有啊，为什么就这座城啊。所以应该存在一个什么根源导致在这城里发生才对

还有炼金师的能力也太神棍了，也就克隆人这个可以接受，创造灵魂就是不少游戏游戏里这是连神都做不到的事情，还能只凭见识就能创造出神级的存在，你TM改行当造物主算了。而且最后他还没挂，我是理解不了，问题根本没解决吧，一开始就说他钻研炼金走火入魔了，你们就把这么一个定时核弹放着不管了？再换个方向，即便本人没啥想法，别忘了grim瓦德并没有实际解决，只是不以之前的恶魔形式出现。到时候新的威胁来了，他又想拉什么东西起来对付，控制不了怎么办。别的不说就骑士团长，战斗力是大于怪人团任何人的，复制几个出来失控，红毛走了谁对付得了。更邪门的，比如找个精神病人，脑子里全是末日景象，各种毁灭世界的怪物啥的，不敢想。而且神棍本人根本就是不可击败的存在吧，会传送不说，鬼知道他在别的地方藏了多少备份的身体

我感觉编剧就是太想把剧情往现实里的故事投射了，整的相当喧宾夺主，加上强推8代发明的据点战（希望10没有了，我腻味到不行）给硬凑一个设定，很多地方连基本的逻辑都没理顺。还有这作发生在法国，居然把北欧神话给用了，下一部不是北境海盗的内容，好奇还怎么编

此外我对红发色魔被打晕两次很不满意，第一次就算了，第二次不知道有什么意义，大概的走向其实差不多猜到了，但我设想的是两边同时推图，到某个地方碰面了，这时候克隆人只剩一口气，红毛明白了对方就是自己，主动选择接受另外一个自己的记忆这种发展。没想到居然是被泡在培养罐里任人宰割的状态下给弄进去了，有点无语，你这世界最强剑客的逼格完全丢光了


*****

####  精钢魔像  
##### 1725#       发表于 2025-12-16 12:46

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=68880677&amp;ptid=1798614" target="_blank">docklabor 发表于 2025-12-16 11:23</a>

通关了来发几句牢骚

贞德那把枪究竟什么玩意儿？为啥能激发怪人之力，而且前期每次她出来都摆来摆去的，还 ...</blockquote>
炼金术的设定在5代，好像是有翼人的技术。5代里boss学会了炼金术反过来把有翼人控制了。


*****

####  Niu  
##### 1726#       发表于 2025-12-16 13:31

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=68880677&amp;ptid=1798614" target="_blank">docklabor 发表于 2025-12-15 19:23</a>

通关了来发几句牢骚

贞德那把枪究竟什么玩意儿？为啥能激发怪人之力，而且前期每次她出来都摆来摆去的，还 ...</blockquote>
"夜"不是底層系統, 只是土著神明搞出來清理負念的

所以當地人死光了就沒事了

結局只是把"夜"給刪了但是沒有新的代案處理負念

所以當地的負念結局後是沒人管狀態

只能說紅毛真過分, 達娜才剛上任中間管理職就給她捅漏子

